[Música]
[Aplausos]
vosotros sabéis lo que es abrir la
puerta de tu oficina y encontrar texto
vaya ya que llevamos
Sí sí Tú tranquila tranquila no pasa
nada
Ramón
que ya has aprendido que con eso no se
pelea no
os dais cuenta que no ha habido más
movida entre el pato y Carvajal
bueno chavales el vídeo de hoy os va a
molar porque hay
hay un momento en el cual vemos un emo
muy de cerca y varias características
que no habéis visto antes vale Así que
nada dentro
vídeo cómo está mi gertru estaba llegar
y va a empezar a soltar hostias Mira de
primeras de primeras veis de primeras de
primeras las pone a todas a todas rectas
desde aquí no me toquéis al papi
Y esto es igual a hostias
está medio cojo una pelea seguro ya ya
llegó ya las puso a todas
Bueno ya va llegando la gente
ahí llegan las cabras
esta cojo este le han dado una [__]
Bueno
tú has pisado algo mal
algo ha pisado mal hay que pesado si le
han dado una [__]
tanto esa hostias aquí [__] aquí nos
dice Larrea tiene una mala [__] Larrea
mira mira cómo lo lleva [__]
hombre
capiluchi mira los patos los capiruchis
venga todo el mundo
veis estábamos solos y ya nos vamos
reuniendo aquí Toda la peña
faltan ciervos aquí no andarán para
atrás del todo
Ah mira ahí está este
Ahí está este pero queréis dejar de
pelearos que está cojo hombre Ten un
poco de un poquito de decencia
[__] true es que las echa todas
y paz tío que está cojo que está cojo
está cojo
que está cojo déjalo tranquilo hombre
qué cara malo tienes déjalo tranquilo
hombre déjalo tranquilo que te meto que
te meto
Hala si eres tú también el que vas a por
él
Oye me estáis tocando los huevos
me estáis tocando los huevos mucho Tú
comes y deja de pelearte más cabritas
quién más viene por ahí a los pavos
los pavos están llegando
nada no hay no hay
no hay tregua
de verdad no hay tregua
a ti te coges el Twitter revienta como
te me hagas a mí un fo te revienta
filtro yo te digo más falta una capilla
no sé dónde estará
Bueno pero ya vais viendo que poco a
poco va midiendo todo te va a poner al
final Larrea te va a poner a ti te va a
poner a tirarrea bien no te digo más
Mira de aquellos Mira de aquellos que
amores
os acordáis del vídeo Ay qué malo eres
qué tal
mirar Qué malo soy mirar Qué malo soy
mirar cómo está Está mal eh se ha
adaptado mal
voy a hacer un directo hoy que va a
estar cojonudo el directo porque estoy
hasta los huevos la verdad de tanto
tonto estoy bastante hasta los huevos de
la gente tonta chavales
de la gente que te pone a París y que
cree que
a ti no te pasa
pero no hablo de gente Random hablo de
gente con nombre y apellidos conocido
Vale qué pasa contigo Cómo andas Estás
bien Estás bien
estás bien
esto es un entre tú y yo
sé que estás [__] chaval sé que estás
[__]
Ya lo sé
ya qué cuello más azul tiene Mira Qué
ojos tan bonitos
fijaros que ojos tan bonitos que tiene
este animal Qué mirada de malo tiene
tienes una cara de hijo de [__] que te
cagas tienes un pico que te cagas y
luego Tienes unas garras es que vaya
ganas que tienes hijo vaya garras que
tienes y así ya lo sé que te estás cojo
tengo que mirar a ver por qué Por eso
que te estoy acariciando tengo que saber
por qué estás cojo te voy a tocar aquí a
ver tienes aquí y aquí
Claro ya te ha salido Espérate un
momento espera un momento
es que tiene
cómo estás A ver
cómo estás A ver esta pata esta pata
vale tienes una herida ahí
a ver aquí tienes algo Tienes algo ahí
espera tener cuidado porque en estos
momentos me puede meter me puede meter
una [__] este me puede meter una
[__] al otro y este hombre Pesado
vale
el dolor es de atrás vale vale es un
golpe es un golpe el dolor lo tienes
aquí ya lo sé es un golpe
vale bueno estás bien está aquí
tranquilito tranqui que no pasa nada
tranqui tú no estás pesada ni celosa eh
No me seas celosa No me seas celosona no
que estoy dándole a este mimos que está
está mal hecho mirar toda la panda de
pavos mirar toda la panda de pavos que
ha venido chavales otro fijaros a panda
pavos
que ha venido Si el vídeo es largo y el
que quiera que lo vea el que no quiera
que no lo vea
fijaros Dónde está el oído veis Dónde
está el oído
eso es el oído del emo lo veis no está
tapado por eso para que no le entre
[__] pero por ahí escucha vale
es el pico un pedazo de pico tierra
tráquea como como una serpiente no me
comas la cámara
tiene la tráquea la veis
el ataque como una serpiente luego ya
está todo azulito Entonces yo está aquí
el otro no le va a atacar que lo tiene
lo tiene astilla todo el día
Estás bien estás bien tú tranquilito
y bueno ha venido aquí bastante gente no
al final mira mira este en el barro
ha venido bastante gente si hombre sí
que no te echo ni caso pues chicos Así
ha sido este momento que hemos vivido
vale
creo que os haya gustado es diferente es
esperar que vengan estos desgraciados a
inflarse vale
Así que
Ahí estamos chicos vámonos
ya responde
vamos vamos
veis que ya corre un poquito mejor
ya corre un poquito mejor
no chavales el vídeo de hoy venga